JavaScript имеет множество операторов, которые позволяют выполнять различные действия с переменными и значениями.

1.  Арифметические операторы:

    - `+` Сложение:
      let sum = 2 + 3; // 5
    - `-` Вычитание:
      let difference = 5 - 2; // 3
    - `*` Умножение:
      let product = 3 \* 4; // 12
    - `/` Деление:
      let quotient = 10 / 2; // 5
    - `%` Остаток от деления:
      let remainder = 10 % 3; // 1 (остаток от деления 10 на 3)
    - `++` Инкремент (увеличение на 1):
      let num1 = 5;
      num++; // 6
    - `--` Декремент (уменьшение на 1):
      let num2 = 5;
      num--; // 4

2.  Операторы сравнения:

    - `==` Равно:
      let result = 5 == 5; // true
    - `!=` Не равно:
      let result = 5 != 3; // true
    - `>` Больше:
      let result = 5 > 3; // true
    - `<` Меньше:
      let result = 3 < 5; // true
    - `>=` Больше или равно:
      let result = 5 >= 5; // true
    - `<=` Меньше или равно:
      var result = 3 <= 5; // true

3.  Логические операторы:

    - `&&` Логическое "И":
      let result = 5 > 3 && 4 < 6; // true
    - `||` Логическое "ИЛИ":
      let result = 5 < 3 || 4 < 6; // true
    - `!` Логическое отрицание:
      let result = !(5 < 3); // true

4.  Операторы присваивания:

    - `=` Присваивание:
      let num = 5;
    - `+=` Прибавление и присваивание:
      let num = 5;
      num += 2; // num станет 7
    - `-=` Вычитание и присваивание:
      let num = 5;
      num -= 2; // num станет 3
    - `*=` Умножение и присваивание:
      let num = 5;
      num \*= 2; // num станет 10
    - `/=` Деление и присваивание:
      let num = 10;
      num /= 2; // num станет 5
    - `%=` Остаток от деления и присваивание:
      let num = 10;
      num %= 3; // num станет 1

 Динамическая типизация данных в JavaScript означает, что типы данных переменных определяются автоматически во время выполнения программы и могут изменяться в процессе работы кода. Это отличается от статической типизации, где типы данных переменных определяются на этапе компиляции и остаются неизменными во время выполнения.

В JavaScript возможно использовать одну переменную для хранения разных типов данных в разные моменты времени. 
Например, создать переменную `x` и сначала присвоить ей число, а затем изменить ее значение на строку:

let x = 10; // число
console.log(typeof x); // выведет "number"
x = "Привет"; // строка
console.log(typeof x); // выведет "string"

Также в JavaScript нет необходимости объявлять тип переменной заранее. Используя ключевое слово `let`, `const` для создания переменной и ее тип определится автоматически во время выполнения, в зависимости от присвоенного значения.
Однако динамическая типизация может иметь свои особенности и потенциальные проблемы. Из-за возможности изменения типа переменной во время выполнения программы, возможны ошибки, связанные с неправильным использованием переменных или неожиданными типами данных. Поэтому важно аккуратно контролировать типы данных и предусмотреть проверку типов при необходимости.
